Para que pueda ejecutarse sin problemas, copiar la carpeta videowall en el C: de la pc

Deberia quedar: c:\videowall\

Luego, dentro de la carpeta videowall, existe una carpeta denominada "Accesos directos para el escritorio"
Copiar los accesos directos y pegarlos en el escritorio de windows.

2x2H abrira el modo Videowall en 2x2 Horizontal
2x2V abrira el modo Videowall en 2x2 Vertical
4x4  abrira el modo Videowall en 4x4
MENU VIDEOWALL abre el menu y pantalla de "configuracion y contacto"

Recuerden reemplazar los archivos .mp4 por aquellos que tengan los .ppt transformados a video y renombrarlos "video1" "video2" "video3" y "video4"
Si no, no funcionara.

Por ultimo:

En 4x4 recuerden que con f11 acceden a pantalla completa
y en el modo 2x2H pueden agrupar la ventana al costado de la pantalla y estar mostrando OTRAS COSAS en los otros 2 monitores.

